él
no me dejo
yo tengo
y en esta oportunidad vamos a compartir
con ustedes un lamentable incidente
sucedido en un juzgado de investigación
preparatoria de oxapampa de la corte
superior de la selva central donde un
investigado profirió insultos y lanzó
amenazas durante el desarrollo de una
audiencia virtual el vídeo comienza
cuando el magistrado se dirige al
abogado defensor y le pregunta si tiene
alguna observación que hacer y éste le
responde que no luego el magistrado se
dirige al acusado el yo bueno gaspar
para que tome la palabra y se defienda
en ese momento es en que se registre el
indignante hecho el imputado lanzó una
serie de improperios al punto de ir a
amenazar de muerte al magistrado
adelante otro
ninguna observación mostrado bien a ver
este
el señor
el yo bueno gaspart
qué tiene que decir en su defensa
[Música]
que chucho te voy a decir pero recuerdo
no se entendió qué te pasa
a quién estás hablando para tipo de
estudio
así que toma cartas en el asunto no me
dejó
yo voy a salir ya quiero que en esta
audiencia
preliminar y por asunto por el mayo de
mayo radio y para estar debajo de las
que era donde tú te encuentras y te voy
a matarte
así
la policía del mundo
[Música]
el fiscal a
lo mejor no 50 con las amenazas a la
mitad correspondiente
o te mato
[Música]
es
bueno gastar
todo caso tendría que abrir un proceso
aparte de contra dicha persona
pero sería bueno que vean a la policía
porque con él
saque usted sus propias conclusiones
[Música]